Original Sub: HorribleSubs
Indonesian Sub: IDFL.us Subs Crew
Aku harus mematahkan tekadnya.
Tekadnya untuk bertarung,
tekadnya untuk terus bertahan,
Tekadnya untuk melawan...
Akan kutunjukkan padamu kalau segala
usaha keras dan percaya dirimu itu tak ada gunanya!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Lu cupu kalo gak gabung sini:
www.idfl.us
Pemenang x Dan x Pecundang
Dia cepat sekali...
Aku tak akan sempat
menghindar!
Tapi aku masih bisa menangkis
serangan-serangannya!
Oh? Dia memakai Gyo ya?
Saat kucengkram tangannya tadi,
seketika dia memusatkan aura
ke tangannya untuk menangkis seranganku.
Dasar bodoh!
Kau pikir bisa mengelabuiku sekarang?!
Kenapa?
Itu tadi padahal cuma
pukulan biasa.
Kalau kau memusatkan aura-mu
ke sisi dimana aku mencengkerammu,
maka kau justru membuka celah
di bagian tubuhmu yg lainnya.
Usaha yg sia-sia...
Bahkan, kamu hanya akan
mempersulit dirimu sendiri.
Bisky ternyata benar!
Kau tak akan bisa
tersenyum lagi!
1 serangan lagi untuk
mengirimmu ke neraka!
Mustahil!
Sejauh ini padahal itu
adalah serangan yg paling dahsyat yg mengenainya!
Dia seharusnya tak bisa menyerang balik.
Tapi kalau begini, itu berarti dia
bisa meminimalkan kerusakan yg diterimanya.
Dengan kata lain, dia menangkis seranganku
tanpa bergantung pada aura-nya.
Apa dia menebak aku memang tak berniat
memasang bom?
Tidak, itu bukanlah tebakan.
Hey, Bisky...
Bagaimana bisa Genthru tidak ikut
terbakar oleh bom-bomnya sendiri?
Cukup sederhana.
Dia menyelubungi tangannya dengan aura
yg jauh lebih kuat dari ledakan itu sendiri.
Oh...Aku mengerti.
Itu teknik yg membutuhkan
persediaan aura dalam jumlah besar.
Ini kesempatan bagus.
Sekarang, kamu pasti akan
bisa merasakannya.
Reaksi yg sempurna!
Kamu hampir menyempurnakan Gyo-mu.
Kalau gitu, sekali lagi.
Hah?
Bisakah kamu beritau apa perbedaannya?
Nah, yg kedua tadi kamu tidak
terlalu banyak memakai aura-mu.
Ok, kamu lulus.
Kamu akan bisa cepat menguasainya
kalau kamu bisa tau perbedaannya.
Saat Genthru mempersiapkan Little Flower,
dia akan menyelubungi tangannya dengan Gyo.
Kalau dia cuma memalsukan serangan dan
berencana menyerangmu ke arah lainnya,
kemungkinan dia tak akan memakai Gyo.
Kalau kamu bisa membedakan apakah
tangannya terselubung atau tidak dengan Gyo saat dia menyentuhmu,
akan lebih mudah bagimu untuk
menentukan serangan mana yg perlu ditangkis.
Begitu rupanya.
Kau mengetahuinya dari Gyo-ku.
Cerdik.
Kuulangi sekali lagi.
Strategi sederhana yg kau gunakan
itu akan justru merugikanmu.
Kalau sampai kau terkena Little Flower-ku disaat
kau tak cukup mengerahkan auramu untuk bertahan,
1 pukulan ke wajah akan meledakkan mata,
hidung, dan kepalamu yg tak akan bisa disembuhkan.
1 pukulan ke tangan atau kakimu akan membakar kulit,
merusak syaraf atau otot-otot area tersebut.
Dan kau tak akan memiliki
jari atau jempol lagi.
Mustahil bagimu memakai Gyo untuk menahan
segala macam serangan yg memakai Gyo juga.
Sekarang bagaimana?
Aku sudah tak tertarik
melanjutkan pertarungan ini.
Bertarung denganmu telah
membuatku menyadari sesuatu...
Kau memiliki bakat dan masa
depan yg menjanjikan.
Dan banyak kesempatan lainnya.
Tidakkah menurutmu sia-sia kalau sekarang
kau buang itu semua demi harga dirimu?
Menyerah sajalah, bocah tolol!
Saat dia terlihat akan memakai kedua
tangannya untuk meledakanmu,
itulah sinyalnya.
Dan itulah saatnya untuk
meneruskan rencana berikutnya.
Maaf, Bisky dan Killua.
Aku perlu bersikap keras kepala disini.
Aku harus mencobanya...
Karna aku punya ide bagus!
Kalau kata-katamu tadi benar,
maka seharusnya kau
menyerah, Genthru!
Sayang sekali...
Akan kutunjukan padamu
ada hal yg lebih mengerikan
dari kematian.
Akan kuledakkan kedua tanganmu.
Gunakan Gyo untuk melindungi sisi tubuh
yg ingin kamu pertahankan.
Setelah itu, akan kuledakkan tangan
dan kakimu yg tersisa lagi.
Dan gunakan Gyo untuk melindungi sisi tubuh
yg ingin kamu pertahankan.
Dan seterusnya...
Sampai kau kehabisan
anggota tubuh.
Coba saja!
Baiklah.
Rasakan ini!
A-Apa?
Darah?
Luka?
Apa dia melayangkan pukulan tadi?
Suiit!
Sial...
Bergerak... Menghindar!
Batu...
Gunting...
BATU!
Apa dia mengenaiku tadi?
Tidak, aku tadi cuma tersandung.
Apa itu tadi?
Apa yg telah terjadi?
Sekarang aku mengerti...
Bo-Bocah ini...
Dia mengorbankan kedua tangannya!
Tapi tingkat kerusakannya tidak tersebar
secara merata!
Dia sepertinya mengorbankan tangan
kirinya sepenuhnya,
dan melindungi tangan kanannya
dengan 30% dari aura-nya,
dan memusatkan 70% sisanya
ke kakinya...
untuk menyerangku!
Aku memakai aura untuk meledakkan target
dan melindungi tanganku dari dampak ledakannya.
Kalau sampai aku memakainya
ke kedua tanganku,
Aku tak akan punya sisa
lagi untuk melindungi bagian lain tubuhku.
Dia memanfaatkan situasiku itu!
Tapi tetap saja, mana ada
orang waras yg berani mencoba itu!
Aku berhasil membuatnya tercengang!
Sial...
Benar-benar luar biasa sakitnya.
Tapi...
Aku akan tetap mencobanya!
Cukup sudah...
Dia bilang cukup?
Apa dia menyerah?
Tentu saja...
Itu masuk akal.
Dia sudah kehilangan tangan kirinya,
dan tangan kanannya terluka parah.
Dan dia berhasil melayangkan
serangan yg mengenaiku.
Dia pasti sudah cukup puas sekarang.
Aku sudah cukup bertindak
keras kepalanya...
Sekarang waktunya serius!
Ayo, Genthru!
Bo-Bocah ini
benar-benar tak waras!
De  n n y  H a j1  M e
ID  Fl . U  S su  bs  C r EW
Book!
Kartu?
Harusnya kartu-kartu yg dia
miliki sekarang tak ada yg berbahaya buatku.
Kartunya berubah?
Kalung Paladin?!
Apa rencana dia?
Ini adalah kesempatanmu
yg terakhir untuk menyerah.
Kalau sampai kugunakna ini,
kau bisa berakhir mati.
Kau pasti cuma menggertak!
Tunggu...
Inilah kesempatanku.
Book.
Aku menyerah.
Sudah jelas, kau orangnya
tak kenal menyerah.
Ambil saja semua kartuku.
Akan kubungkam dia.
Meremukkan tenggorokannya dan
membuatnya pingsan adalah cara terbaik.
Kemudian aku bisa mengambil
kartu-kartu yg ada dalam binder-nya.
Aku punya 1 permintaan.
Apa?
Sisakan 1 kartu ini untukku?
Bah...
Dia menangkis serangan
keduaku dengan Gyo!
Tapi aku berhasil meremukkan
tenggorokannya!
Dia tak akan bisa menggunakan
Book atau Gain lagi.
Genthru...
Kau telah membuat kesalahan besar.
Bensin
Sebentar!
Bau apa ini?
Dia tak akan bisa memakai
jurus Little Flower-nya lagi.
Aku akan mengalahkannya!
Book.
Oh, rupanya ini bensin...
Cerdik sekali.
Memang benar, aku tak bisa
menggunakan Little Flower sekarang...
Tapi, aku punya kemampuan lainnya,
Countdown.
Kemampuan yg membuatku bisa
mengeset bom
saat aku menyentuh seseorang dan
berkata "Bomber."
Bom tersebut hanya bisa dimatikan
dengan cara menyentuhku dan berkata,
"Aku menangkap Bombernya."
Bom ini daya ledaknya
10 kali lipat dari Little Flower.
Kau tak akan bisa menangkisnya
dengan Nen.
Semua kebutuhan untuk aktivasi
sudah terpenuhi.
Kalau aku menyentuhmu dan berkata, "Bomber,"
penghitungan mundur akan di mulai.
Cobalah lari...
Itupun kalau kau masih punya tenaga untuk itu.
Justru semua kebutuhan telah terpenuhi... untukku!
Suiit...
Ini kan serangannya yg tadi...
Kalau sampai terlalu dekat,
tamat sudah riwayatku.
Apa dia mencoba untuk
terus menjauhiku?
Batu...
Gunting...
BATU!
Jebakan?
Tapi dia juga akan jatuh bersamaku!
Dalam sekali...
Aku tak bisa memanjat ke atas.
Tapi dia juga kan
mengalami hal yg sama.
Usaha terakhirnya adalah
menyudutkan dirinya sendiri.
Dia menghilang.
Genthru...
Bila 1 kartu dikeluarkan dari binder
selama 1 menit,
kartu tersebut akan berubah menjadi item.
Batu Besar
Batu?!
Suiit...
Batu...
Gunting...
Tu-Tu-Tunggu!
Aku menyerah!
BATUU!
Osu!
Kamu sudah sadar?
Keluarkan binder-mu.
Kami minta kau kembalikan kartu-kartu
yg telah kau curi
dari orang-orang yg telah
kau khianati.
Dengan 1 persyaratan...
Gunakan Archangel untuk
menyembuhkan Bara.
Kami punya 1 kartu Clone.
Jangan kawatir.
Memang begitulah rencananya sejak awal.
Kami membawa 6 kopian kartu Clone.
Book...
Gain!
Apa keinginanmu?
Kami minta kau memulihkan
tangan dan tenggorokannya.
Sekalian saja, bisakah kamu
sembuhkan semua luka-lukanya?
Mudah sekali.
Kalau begitu akan kusembuhkan dia.
Aku pulih kembali!
Baiklah, selamat tinggal.
Bagus!
Ok, ini sisa kartu Archangel.
Gain!
Berikutnya Killua.
Genthru, kami akan memakai bindermu.
Silahkan saja.
Clone on!
Kartu Nafas Malaikat Tertinggi telah
mencapai batas maksimum.
Kartu Clone akan dimusnahkan.
Tu-Tu-Tunggu!
Kenapa begini?!
Apa aku melakukan kesalahan?
Bukan, Goreinu-lah jawabannya.
Hah?
Dia memakai kartu Clone atau Transform untuk menambah
jumlah voucher dari kartu Nafas Malaikat Tertinggi.
Jadi 2 voucher yg dia miliki keduanya menjadi
kartu Nafas Malaikat Tertinggi.
Ada pemain yg memakai fitur Contact
untuk menghubungi anda.
Yo, ini Goreinu.
Nampaknya kalian menang yah.
Tapi aku tak menyetujui
tindakan ini.
Kalau kalian mau memakai Nafas Malaikat Tertinggi
untuk menyembuhkan para pembunuh ini,
perjanjian kita batal!
Tapi kamu tak masalah memakai
kartu itu padaku?
Tentu.
Aku ini sebenarnya seorang pembunuh.
Eh?
Aku sudah membunuh lebih banyak
dari orang-orang ini.
Setiap pemain dalam game ini masing-masing
saling mempertaruhkan nyawanya.
Tapi itu bukan berarti
membunuh satu sama lain itu tak apa.
Tapi semua orang yg telah kubunuh
tidak siap untuk mati.
Jadi aku ini lebih buruk ketimbang
orang-orang ini.
Tidak, kamu tidak seperti mereka.
Aku menyukaimu,
dan aku membenci mereka!
Itu bukan alasan yg
bisa di terima!
Aku tak butuh alasan...
Yg penting itu adalah
bagaimana yg kurasakan.
Bukankah kalian juga begitu?
Tapi kami tak merasa itu
merupakan hal yg baik
membiarkan mereka mati
hanya karena kita membenci mereka.
Dalam pertarungan,
kedua belah pihak saling mempertaruhkan nyawa,
dan sudah siap untuk mati.
Tapi itu tidak berlaku
setelah pertarungannya berakhir.
Aku tak bisa memaafkan tindakan Genthru
yg telah membunuh para pemain itu...
Tapi kita bertiga kan sudah
sepakat sebelum pertarungan ini
bahwa kita akan membawakan
6 kartu Clone.
Aku tak begitu ingat kita
pernah menyepakati itu,
tapi itu tidak didasarkan
atas logika dan alasan.
Itu cuma keputusan yg secara alami
timbul dari kita.
Setelah pertarungannya berakhir dan kita
mendapatkan kartu Nafas Malaikat Tertinggi,
kami sudah berencana untuk
menyembuhkan semuanya.
Kami bertiga sudah menyepakati  itu,
jadi kami mau terus menjalankan rencana itu.
Tapi aku paham perasaanmu,
dan kami tak akan bisa mengubah keputusanmu.
Maaf, Killua...
Bisakah kamu menunggu sebentar lagi?
Tak masalah.
Aku bisa menyembuhkan diriku sendiri kok.
Situasinya sudah berubah,
jadi kita tak bisa lagi menggunakan kartu Clone.
Sekarang hanya tersisa 1 kartu
Nafas Malaikat Tertinggi.
Cuma 1?
Bukankah itu yg asli?
Gunakan saja pada Genthru.
Tak apa...
Ok, mari kita gunakan kartu Accompany
untuk pergi ke Masadora.
Iya.
Hey, tunggu...
Baiklah, kalian boleh memiliki
kartu Nafas Malaikat Tertinggi.
Hah?
Beneran? Kamu yakin?
Iya, sebenarnya...
Sebelum kalian mengatakan ini semuapun,
aku sudah berencana untuk memberikannya pada kalian.
Tidak hanya kartu Archangel ini,
tapi seluruh kartu kami.
Apa?!
Tsezgerra, beserta timnya,
dan aku sudah sepakat.
Kami memutuskan untuk menyerah
dari game ini.
Wow, aku pulih 100%!
Oh, jadi Battera-san...
Iya, beliau membayar Tsezgerra beserta tim-nya
karena telah melanggar janjinya.
Uangnya adalah 4 miliar.
4 miliar?!
Hei...
Bagi-bagi kekayaan dunk!
Ngo-Ngomong apa sih kamu?
Masing-masing dari kami mendapat
bagian 1 miliar!
Eh?!
Itu baru adil...
Aku tak akan bisa melakukan
ini semua sendiri.
Ini semua berhasil karena aku
bergabung dengan kalian.
Aku tak menyangka...
Kamu ternyata orang baik!
Ngomong-ngomong,
kalian boleh memiliki semua kartunya.
Dengan 1 persyaratan!
Kamu harus jadi pemain pertama
yg bisa menamatkan game-nya.
Yap!
Tak masalah.
Slot terbatasmu dengan begini
akan terisi 99 kartu.
Kartu terakhir yg diperlukan adalah
kartu #0.
1 kartu lagi...
Iya.
97, 98...
Dan inilah...
Maid Panda
99!
Pengumuman kepada seluruh pemain.
Seorang pemain telah berhasil
memenuhi 99 slot kartu terbatas.
10 menit dari sekarang,
untuk merayakan even ini,
akan diadakan kontes quiz
untuk seluruh pemain Greed Island.
Akan ada total 100 pertanyaan
yg berkaitan dengan kartu-kartu
kategori slot terbatas.
Pemain yg paling banyak menjawab
pertanyaan dengan benar akan memperoleh
Kartu #0 Anugrah Sang Penguasa sebagai hadiahnya.
Dimohon semuanya membuka bindernya sekarang.
Pertanyaan soal kartu-kartu kategori
slot terbatas ya?
Aku mengerti.
Pertanyaannya kemungkinan didesain sedemikian
rupa sehingga para pemain
yg kegiatannya cuma mencuri kartu saja
tak akan bisa menjawab pertanyaannya.
Ada yg datang!
Tunggu, lebih banyak
lagi di sebelah sini!
Perjuangan panjang akhirnya
telah mencapai babak akhirnya.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
aWaz Loe Kalo GaK KeMari:
www.idfl.us
Tutorial G.I.
Berikutnya, waktunya
Tutorial Greed Island!
Sekarang, kita akan membahas soal
kartu Transform.
Dengan kartu ini kita akan bisa mengubah
suatu kartu menjadi kartu lainnya.
Gon, cepetan!
Transform on!
Gadis Debu Emas.
Gain.
Tutorial G.I.
Continue!
Episode Selanjutnya:
Sahabat Ging x Dan x Sahabat Sejati.
Mungkin gak aku bisa
punya 100 teman?
Bisa aja.
Saat kamu bertatapan mata,
kamu sudah punya teman.